员工信息表：  员工号 Id，姓名 Name ，密码 Passwd，性别 Sex,出生日期 Bir，家庭地址 Add，电话 Tel，职位  Pos，所在部门   Dep，薪资  Wage.简介 Des.

奖惩表：State  状态（就是表示是奖励或者处罚，用奖励和处罚这两个来表示吧），Des  说明（说明为什么奖惩和奖惩的金额什么的）

招聘信息表 ，姓名 Name ，，性别 Sex,出生日期 Bir，家庭地址 Add，电话 Tel，学历    Edu， 简介 Des,是否录用  State(T-是，F-否）

培训管理表 员工号 Id， 姓名 Name ，密码 Passwd，性别 Sex,出生日期 Bir，家庭地址 Add，电话 Tel，职位  Pos，所在部门   Dep,培训课程 Class，考核评价 Des。

薪资管理：员工号 Id， 姓名 Name，年月  YearMonth,基本工资 Basic，奖金 Add, 扣罚金额 Sub,实发金额  Total.

系统管理：Id  员工号，姓名 Name ，密码 Passwd，性别 Sex,管理权限  Power